Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Gracias, Gran Hechicero, por salvarnos.
Jin Shisan
Jin Buhuan
Criaste a un hijo excepcional.
¡Date prisa, baja de la montaña!
Vamos.
Shisan.
Jinzi, hermano Jinzi.
¡Ven, dámelo!
Ve, Baobao.
El arquero debe ser un experto.
Sin duda, un experto.
¿Quién eres?
¿Y tú quién eres?
Soy Cui Haiyue de la Casa Songling Ginseng.
¿Quién eres?
Pertenezco al Gremio del Ginseng.
Entonces, ¿por qué no te he visto antes?
¿Por qué estás aquí?
¿Sabes dónde está el hermano Shisan?
Jinzi es mi hermano.
Nunca lo ha mencionado
conocer a alguna chica de las estribaciones.
¿Eres un asesino del Gremio del Ginseng?
¿Qué clase de hermano eres para él?
Yo tampoco le he oído mencionarte nunca.
¿Dónde está el hermano Shisan?
Tengo noticias urgentes para él.
Jinzi no está aquí.
Si tienes algo que decir,
Dígalo claramente aquí mismo.
Esperar.
Si no dices la verdad,
Te quedarás aquí como un jabalí.
Tú...
De todos modos, hay trampas por todas partes.
Si no quieres salir lastimado,
Será mejor que te quedes donde estás.
Espéranos a que regresemos.
Sinvergüenza.
Baobao.
Jinzi no puede aguantar.
¿Qué le pasa a Jinzi?
Vamos.
Regresar.
I...
Shisan.
Hermano Jinzi.
¡Por fin has vuelto!
La flecha está envenenada.
Cuídalo.
Iré a buscar a Cui Haiyue.
Cui Haiyue.
Así es.
Cui Haiyue, jefe de la Casa Cui Ginseng.
Solo ella puede curar este veneno.
Soy Cui Haiyue de la Casa Songling Ginseng.
Suéltalo, rápidamente.
La conozco.
Shisan.
¡Ánimo, Jinzi!
Espere un momento, por favor.
Es realmente veneno de serpiente dragón.
¿Cómo está el hermano Jinzi?
Ahora debería estar bien.
Pero, ¿cuándo despertará?
depende de su propia fuerza.
Ese veneno de serpiente dragón que mencionaste,
¿Qué tipo de veneno es?
La Serpiente Dragón es una serpiente gigante poco común en la montaña Changbai.
Sus colmillos liberan sangre venenosa
que ningún medicamento puede curar.
Solo su propia vesícula biliar
puede contrarrestar el veneno.
Lo que le acabo de dar al hermano Shisan
era la vesícula biliar de la Serpiente Dragón.
Espíritu de la Tierra,
Nosotros, los hermanos, estamos en apuros hoy.
buscando refugio en vuestra tierra sagrada.
Tu poder no conoce límites.
Gran misericordia y compasión.
Por favor, bendice al hermano Jinzi con protección.
¡Bendito sea, bendito sea!
El amo luce radiante hoy.
Sin duda, la buena fortuna ha llegado.
Jiu'er,
Esta tetera fue un regalo del emperador Qianlong.
La casa de Lin Lao Qi tiene muchas antigüedades.
Es una pena,
No estaba destinado a disfrutarlos.
Es porque él y su hijo se sobreestimaron.
Sin las habilidades adecuadas,
Insistieron en desafiar al maestro
por la preciada porcelana del Salón Liuhe.
Y ese Yang Tingxuan también es inútil.
Sabía que nunca llegaría a nada.
Pero no hay nada que podamos hacer.
Alguien tiene que tomar la iniciativa.
¡Qué lamentable!
Ahora Lin Ginseng House no tiene a nadie a cargo.
Está todo disperso.
Nadie se encargó ni siquiera del funeral.
Jiu'er es el más considerado.
Así que vamos a
despídelos.
Gracias, Maestro.
Gasa.
Gasa, gasa.
Toalla.
Toalla, toalla.
Agua caliente.
Apartar.
Toma esto.
Toma, enjuágalo.
Aquí.
Parece que la vesícula biliar está funcionando.
La sangre envenenada rezuma.
Le cambiaré la gasa.
Déjame hacerlo.
Lo haré, lo haré.
Toma esto.
¿Qué miras fijamente? Lo haré yo.
Jefe Cui
No, no
Hermana Ruyi
Eres un estudiante de último año
Llámame Haiyue
De acuerdo, Haiyue
Uno
Muchas gracias por hoy.
Salvaste a Jin Shisan.
Quiero decir
Uno
Él me salvó la vida antes
Así que me ayudaste a devolverte un favor.
No es nada
Es lo que debo hacer.
Esta vez me debe una.
Tú
¿Tienes una relación cercana con él?
Todos pertenecemos al Gremio del Ginseng.
Ayudarnos mutuamente es correcto.
Bueno, entonces
Por favor, cuida de Jin Shisan
Uno
Tengo algo que hacer
Me voy ahora
No te desanimes.
Jin Shisan es tan astuto
Intentando arrebatarle la Brújula Divina
No es tan fácil
¿Qué sabes tú?
Mi padre está perdiendo la cabeza.
Le cedió el negocio a Ruyi.
Si no hago algo pronto
Perderé mi lugar en la familia Yang.
Vale, vale
No sé nada
Odio verte molesto.
Vale, lo sé
Usted es el mejor
Señorita, usted está aquí
Extrañar
Yang Tingxuan
No es apropiado que entres ahora.
Eres una mujer adulta
No es apropiado
Deberías esconderte por ahora.
Yang Tingxuan, señorita
No puedes entrar ahora.
Extrañar
Joven Maestro Yang
Yang Tingxuan
Para una brújula
Incluso la vida de tu propia hermana
Te arriesgarías, ¿verdad?
Nunca lo supe antes
Podrías ser tan despiadado
¡Mocoso!
Falta de respeto a los mayores
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿A quién no le importa tu vida?
Esa noche me disparaste una flecha oculta.
¿Sabías que la flecha estaba envenenada?
¿Y si muriera?
¿Qué flecha oculta?
¿Qué veneno?
Esa noche
Te perdí a mitad de camino
Estaba oscuro y hacía frío.
Tenía miedo de perderme, así que regresé.
No fuiste tú.
Entonces, ¿quién era?
No lo sabes, así que me preguntas.
Todavía no te lo he preguntado.
¿Jin Shisan logró alcanzarlos?
¡Mocoso!
Te estoy hablando a ti.
Geomancia
El rojo significa energía del tesoro
El blanco representa la energía maligna
Observa a la gente
El rojo representa la energía vital
El blanco representa la energía de la muerte
shisan
Nunca te impacientes al usar la Visión Geomántica.
Equilibra el yin y el yang dentro de ti.
Hermano Jin
Estás despierto
¡Rápido, rápido!
Hermano Jin, ¿qué le pasa a tu ojo?
No es nada
Siempre que uso Visión Geomántica
Este ojo se pone rojo.
Otros no lo saben
Creen que tengo heterocromía.
Por eso
¿Dónde está el tío Luo?
El tío Luo está vigilando en el bosque.
Todavía no ha regresado.
Hermano Shisan
Estás despierto
Hermano Jin
Esta vez has regresado del abismo.
Gracias a esta joven que te salvó
Su nombre es Cui
Cui Hai Yue
De Cui Ginseng House
Sí, sí
Cui Hai Yue
No tienes idea de lo peligroso que era.
La flecha que te alcanzó tenía
Estaba recubierto de veneno de serpiente dragón.
Esa serpiente gigante se llama Serpiente Dragón.
Te di su vesícula biliar
Combatir el veneno con veneno
Gracias, señorita Cui, por salvarme.
Hermano Shisan
Llámame Haiyue
Hablando de eso
Esa vesícula biliar era de Jin Buhuan.
Lo consiguió con mi padre en la Asamblea de Grand Mountain.
Ese Yang Tingxuan
De verdad intentó matarte por la Brújula Divina.
No es tan sencillo.
Yang Tingxuan no pudo conseguir el Veneno de la Serpiente Dragón solo.
Así es
Yang Tingxuan es joven e impulsivo.
En el mejor de los casos, no es más que un peón.
Alguien poderoso debe estar guiándolo.
Hermano Jin
¿Qué harás a continuación?
El lugar más peligroso es el más seguro.
Regresar al Gremio del Ginseng
El padre y el hijo Lin desaparecieron de la noche a la mañana.
Sí
Es realmente extraño
Negocio de Ginseng House
El maestro Lin nunca dejaba que otros lo manejaran.
De repente
¿Qué hacemos ahora?
Familia Duan, el Maestro Duan Jiu está aquí
Maestro Jiu, Maestro Jiu, estás aquí
Maestro Jiu, Maestro Jiu, Maestro Jiu
Maestro Jiu, estás aquí, Maestro Jiu, estás aquí
Todos,
Son tiempos turbulentos.
La familia Lin ha sufrido desgracias.
Yo, Duan, también estoy profundamente triste.
El Séptimo Maestro y yo somos hermanos jurados.
Todo el mundo aquí lo sabe.
Sí, sí.
Traté a su hijo mayor, Wancheng, como si fuera mío.
Ahora ambos se han ido.
Ni siquiera se pueden encontrar sus cuerpos.
Debo despedirlos por última vez.
El Séptimo Maestro siempre fue ambicioso.
Él hizo crecer la Casa Lin Ginseng año tras año.
La convirtió en una de las mejores casas.
en todo el Gremio de Ginseng Changbai.
Todos ustedes han trabajado aquí durante años.
Diligentemente,
y lealmente.
Yo, Duan, no puedo soportar ver caer su legado.
Entonces,
aunque no soy el más capaz,
y mi fuerza es limitada,
Estoy dispuesto a invertir y hacerme cargo de Lin Ginseng House.
Para que todos puedan conservar su sustento,
y tener algo en qué apoyarse.
¡Gracias, Noveno Maestro! ¡Qué generoso, Noveno Maestro!
Noveno Maestro, te preocupas demasiado.
¿Por qué está aquí el joven maestro Jin?
El joven maestro Jin ha llegado.
Noveno Maestro.
Todos,
No soy más que un humilde estudiante de segundo año.
Esta casa de ginseng Lin
Ahora me pertenece por completo, Jin Shisan.
¿Cómo llegó a ser suyo? ¿Por qué?
Aquí están todos los contratos y documentos.
¿Qué significa esto? ¿Qué?
Mirar.
Déjame ver. Déjame ver.
Mira lo que está escrito aquí.
Estoy aquí hoy
Para anunciar tres cosas.
La primera,
La Casa Lin Ginseng pasa a llamarse oficialmente Casa Jin Ginseng.
¡Ahora se llama Casa Jin!
El segundo,
El séptimo maestro Lin te prometió dividendos anuales.
Duplicaré esa cantidad.
¡Bien! ¡Bien!
¡Genial! ¡Maravilloso! ¡Maravilloso!
¡Bien! ¡Buenísimo!
El tercero,
y lo más importante,
Mi casa de ginseng Jin
como la tercera casa más grande del Gremio Changbai,
participará en la Asamblea de Grand Mountain de este año.
¡Jefe Jin! ¡Jefe Jin! ¡Jefe Jin!